1. Создать базу данных при помощи Entity Framework. Структура базы и связей должна быть следующая - есть список туристов, есть список стран. У туриста должно быть имя.
У страны - название и короткое описание. Каждый турист мог побывать в одной и той же стране несколько раз в разные даты (скажем, он мог быть в Германии три раза в этом году,
и два раза в предыдущем). Даты посещений фиксируются. Базу можно заполнить любыми данными, сама база должна быть в локальном файле (развертывать где-то на сервере необязательно,
 но если решите делать так, то будет необходим бэкап базы и инструкция по установке).
 
2. На UI создать две странички - "Список стран" и "Отчет о посещаемости". Переход между страничками желательно сделать через меню с роутингом.

3. "Список стран" - отображает список стран.

4. "Отчет о посещаемости" - здесь должно быть поле выбора туриста по имени (можно просто заполнять одним списком), а также поле выбора года (с доступным списком годов).
Пользователь выбирает туриста, выбирает год, нажимает кнопку "Получить данные", и ему отображается таблица, в которой перечислены страны, где побывал турист в заданный год и количество раз,
сколько раз он там побывал. Например - Германия - 2, Финляндия - 1. Если турист не был в какой-либо стране, нулевые значения отображать не нужно.

5. Структуру серверной части, формат обмена данными и прочее вы проектируете самостоятельно в соответствии с собственными предпочтениями.